+++
title = "अतिसुलभुँडवु नी ववि निन्नुँ गॊलिचि"
composer = "ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य"
raaga = "बौळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=06531&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक पॆदतिरुमलाचार्य  
बौळि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 17-3  
सम्पुटमु- 15-95
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

अतिसुलभुँडवु नी ववि निन्नुँ गॊलिचि    
तति मेले कॊन्दुँ गानि तप्पु माकु लेदु    
॥पल्लवि॥    
तिट्टे शिशुपालनकु दिव्यपद मिच्चितिवि    
मुट्टि कॊलुचुवारिकि मोक्ष मिय्यवा    
वॆट्टि बण्डि रॊप्पिञ्चिन विजयुनिँ गाचितिवि    
नॆट्टिन नी किङ्करुल नीवु गाव कुन्दुवा    
॥अति॥    
तन्निनभृगुवु नटु तग सन्तोषिञ्चितिवि    
अन्निटाँ बूजिञ्चुवारि नादरिञ्चवा    
निन्नु रोषिँचु काळिङ्गु नॆम्मि गरुणिञ्चितिवि    
वुन्नतिँ गॊल्चिनवारि नॊगिँ गरुणिञ्चवा    
॥अति॥    
अम्मुमॊनकुँ जिक्किन अम्बुधि मॊरालिञ्चिति    
नम्मिनवारिमाट विनवा नीवु    
यिम्मुल श्रीवेङ्कटेश यिँक सरिलेदु नीकु    
पम्मि शरणागतुलँ बालिञ्चकुन्दुवा    
॥अति॥
</details>
